[កម្មវិធីដែលមានចំណងជើងរងជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[Farm Romance]
[ភាគទី១៤]
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះបម្រើតែ។
[កូនប្រុសទីបួននៃគ្រួសារសុង- Song Hailong]
ឪពុកក្មេកផឹកតែ។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
ហៃឡុង។
បន្ទាប់ពីរៀបការរួច
ពួកគេត្រូវតែចូលរួម
និងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៃអាកប្បកិរិយារបស់មនុស្ស ការគោរពបូជាគឺសំខាន់បំផុត។
ពួកគេត្រូវចេះគោរពឪពុកម្តាយ គោរពបងប្អូនចាស់ទុំ។
មានកូនឆាប់ៗនេះ
ហើយធ្វើជាគំរូដល់កូនចៅ។
បាទ ឪពុកក្មេក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ម្តាយក្មេកផឹកតែ។
ហៃឡុង។
ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ Huaer ។
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ
ពួកគេគោរពនិងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហួរ
អ្នក​ត្រូវ​មើល​ថែ​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​បន្ទាប់​ពី​រៀប​ការ។
អ្នកទាំងពីរ
ពួកគេត្រូវតែគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយចាស់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហួរ។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវហើយ។ កូនក្រមុំចាកចេញ។
Huaer បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ
សូមកុំ​ភ្លេច​ខ្ញុំ។
គាត់នឹងរៀបការជាមួយគ្រួសារ Song,
វាជាគ្រួសារអ្នកមាន ប៉ុន្តែអ្នក...
ចាំ​មើល​ថា​ថ្ងៃ​អនាគត​អ្នក​ណា​ហ៊ាន...
គ្រួសារអ្នកមានទទួលកូនក្រមុំ
នៅក្នុងវិធីមិនធម្មតាមួយ។
មើលក្រុមធំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើងអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងបានទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពិធី​មង្គលការ​កូនប្រុស​ទី​៤​នៃ​គ្រួសារ​សុង​ត្រូវបាន​ប្រារព្ធ​ឡើង​។
គ្រួសារ Song ពិត​ជា​ផ្តល់​សារៈសំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់​លើ​វា។
បាទ។
Huaer នឹងពឹងផ្អែកលើគ្រួសារល្អ។
នាពេលខាងមុខ លោក លៀន
អ្នកក៏អាចរីករាយនឹងជីវិតដ៏ល្អផងដែរ។
ទីមួយជើងស្តាំ។
ផ្នែកខាងឆ្វេងតំណាងឱ្យកិត្តិយស។
មានតែបុរសទេដែលអាចយកជើងឆ្វេងជាមុន។
អ្នកមិនអាចបំពានច្បាប់បានទេ។
តើនាងធ្វើអ្វី?
ច្បាស់​ណាស់​គាត់​កំណត់​ច្បាប់​សម្រាប់​កូនក្រមុំ។
ពួក​គេ​មិន​ដឹង?
លោក Antes Lian Huaer
បំបែក​កំណាត់​ត្បូង​ពេជ្រ
ដែលជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់គ្រួសារសុង។
ដើម្បីបំពេញរន្ធនេះ
គាត់បានខ្ចីលុយជាច្រើនពីផ្ទះខ្ចី។
ដូច្នេះ
ម្ចាស់​គ្រួសារ​សុង
នាងនៅតែខឹង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​សួរ​ស្ត្រី​ស្លៀក​ពាក់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការគំរាមកំហែងដ៏ល្អ។
នៅថ្ងៃអនាគត ជីវិតរបស់គាត់...
ឈប់ ឈប់។
Huaer នឹងរងទុក្ខច្រើន។
លើក palanquin ។
[ផ្ទះចម្រៀង]
មក​មក។
[ជើងឯក Cognac]
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
យូ
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារកូនក្រមុំ។
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបាននាំយក
cognac ដែលខ្ញុំបានធ្វើដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីឱ្យពួកគេមានភាពសប្បាយរីករាយបន្ថែមទៀតសម្រាប់វា។
Cognac តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
តើគ្រួសារកូនក្រមុំអាចមកទីនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
លោកអើយ សាកល្បងមើល។
ល្អ
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ផ្អែម​ពេល​ចូល​មាត់​ហើយ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ក្លិន​ផ្លែឈើ។
អាល់កុលល្អ អាល់កុលល្អ។
លោកម្ចាស់ រសជាតិឆ្ងាញ់។
វាជាគ្រឿងស្រវឹង
វាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយរូបមន្តសម្ងាត់បុរាណរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីផឹកស្រានេះ
ចង្កេះ ឬជើងរបស់អ្នកនឹងមិនឈឺទេ
អាច​ដឹក​អង្ករ​បាន​៤០​គីឡូ​ក្នុង​មួយ​ពេល
រត់ចុះពីលើភ្នំ 10 ម៉ាយ
ហើយអ្នកនឹងមិនងងុយគេងទេ។
អានពេញមួយយប់។
អស្ចារ្យណាស់!
បន្ទាប់មកសូមឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាសាកល្បងវា។
មក​មក។
អាល់កុលនេះគឺវេទមន្ត។
- បម្រើយើងខ្លះដែរ។
- នៅទីនេះ។
មិនអីទេ ចាំបន្តិច។
ផ្តល់ឱ្យយើងបន្តិចផងដែរ។
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីសាកល្បង។
តាមពិតទៅ
អាល់កុលរបស់យើង។
វាត្រូវបានផលិតចេញពីទឹកនៃបួនរដូវ។
មានភ្លៀងធ្លាក់ថ្ងៃទី 3 ខែមិនា
ផ្គរលាន់ថ្ងៃទី ៦ ខែមិថុនា
ទឹកសន្សើមថ្ងៃទី 9 ខែកញ្ញា
និងព្រិលរលាយនៃថ្ងៃទី 2 ខែធ្នូនៃប្រតិទិនតាមច័ន្ទគតិ។
វាបានធ្វើឱ្យយើងខាតបង់
ច្រើន
ប្រមូលទឹកពីបួនរដូវ។
ព្រោះវាជាគ្រឿងស្រវឹងដ៏ល្អ
ដំណើរ
ដើម្បីឱ្យយើងសាកល្បង។
បាទ។
ត្រាល។
តូម ថម។
រីករាយ។
យកពីរដបមកយើង ដើម្បីអោយយើងអាចសាកល្បងបាន។
ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅ។
[មនុស្សមានគុណធម៌ និងសុភាពដូចផ្កាអ័រគីដេ]
កញ្ញា មួយ​ចាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
តេលាប្រាំ។
កន្ទុយប្រាំ?
នោះ...
ថោកណាស់!
ខ្ញុំចង់បញ្ជាទិញនាវាចំនួនដប់។
ដប់ឆ្នាំង!
កុំនិយាយបន្ថែម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់ធុងជាមុន។
កញ្ញា ខ្ញុំចង់បាននាវាចំនួនប្រាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាវាប្រាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់ទៀត។
ល្អ
តូម ថម។
កញ្ញា ខ្ញុំចង់បានប្រាំទៀត។
ល្អ
នាវា ៥ គ្រឿង នាវា ៥ គ្រឿង។
កុំ​បារម្ភ។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងមានវា។
ប្រសិនបើអ្នកទិញធុងប្រាំ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសណ្តែកដីជាមួយខ្ទឹមស។
បើ​គេ​ទិញ​ដប់ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​មួយ។
ល្អ​ល្អ។
អរគុណ អរគុណ។
នឹក នឹក ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ឆ្នាំង​ប្រាំ។
ខ្ញុំចង់បានប្រាំធុង។
ខ្ញុំបានកំណត់តម្លៃទាប។
ភ្ញៀវនៃគ្រួសារសុង
ពួកគេជាមន្ត្រី និងអភិជន។
កញ្ញា.
ប្រាំធុងមែនទេ?
បាទ បាទ បាទ។
ល្អ​ល្អ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
គ្រួសារកូនក្រមុំ
បានមកដល់វិមាន។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារកូនក្រមុំមកពិធីជប់លៀង។
នាង​ពិត​ជា​កសិករ
ពីគ្រួសារតូចមួយ
ទោះបីជាគាត់បានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសារ Song
វានៅតែឈ្លើយណាស់។
មិនត្រឹមតែឈ្លើយទេ
ប៉ុន្តែក៏មិនចេះអៀនខ្មាស។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់
រកស៊ីដោយស្រែកនៅពិធីជប់លៀង?
លើស​ពី​នេះ​ទៀត វា​ជា​ថ្ងៃ​រៀប​ការ។
របស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់លក់គ្រឿងស្រវឹងនៅទីសាធារណៈទេ។
ឈប់ ឈប់។
ខ្ញុំថែមទាំងខ្មាស់គេក្នុងការនិយាយ។
លោក Wu ។
Song Haikun ចង់ឃើញគាត់នៅខាងក្រៅ។
លោក Wu
ព្រូបេឡូ។
ចាប់តាំងពីសៀវភៅគណនីត្រូវបានបាត់បង់។
វាត្រូវបានកត់សម្គាល់ថា
គាត់​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចែកចាយទំនិញទេ។
ឥឡូវនេះគាត់មិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​លើក​ទឹក​ចិត្ត​គាត់​ដោយ​គ្រឿង​ស្រវឹង​នេះ។
បើលោកគ្រូសុងប្រយ័ត្ន
នៅក្នុងបញ្ហាសំខាន់,
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
រឿង។
តាំង​ពី​លោក សុង ខំ​ប្រឹង​ម្ល៉េះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា,
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនេះ។
លោក Liu ។
លោក Wu បាននិយាយថា គ្រឿងស្រវឹងគឺល្អ។
គាត់​សុំ​នាវា​មួយ​រយ​គ្រឿង​យក​ទៅ​រាជធានី។
ពេលនេះ,
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើធ្វើខុសម្តងទៀត...
កុំបារម្ភ លោក Wu ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទៅ។
[ចម្រៀង]
ម្ដាយក្មេក។
យកតែ
ម្ចាស់វ័យក្មេង
តើអ្នកទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើខុសអ្វីទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​បាត់​ត្បូង​ដែល​គាត់​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ។
មុនពេលអ្នករៀបការនៅក្នុងគ្រួសារ Song របស់យើង។
ហើយ​អ្នក​បាន​ទិញ​ក្លែងក្លាយ​ដើម្បី​បន្លំ​យើង។
មិន​ត្រឹម​តែ​រៀបការ​ជាមួយ​នឹង​បំណុល​ច្រើន​នោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងអណ្តាតដ៏ឈ្លាសវៃ
កុហកស្ត្រី។
មិនដឹងធ្វើខុសអីទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំមិនគួរលាក់វាពីអ្នកទេ។
រឿង​ត្បូង​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ត្បូងពេជ្រ
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ខ្លាំង​ដែរ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំតែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
រំខានគាត់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ច្រឡំ
ហើយបានទិញត្បូងក្លែងក្លាយ។
អង្គុយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឮវា។
ថាប្តីរបស់អ្នកធ្វើល្អជាមួយអ្នក។
ជាមួយប្តី,
គាត់គួរតែស្រឡាញ់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានរៀបចំផែនការជាយូរមកហើយ
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ប្ដី​ល្អ​មែន​ទេ?
ម្ដាយក្មេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់
ទៅប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហានដប់,
ខ្ញុំមិនហ៊ានដាក់អន្ទាក់ប្តីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្តីអ្នកមិនមែនជាកូនខ្ញុំទេ?
មិនដឹងទេ។
អ្នក​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ​សុង
វាគឺដើម្បីអាចចិញ្ចឹមអ្នកក្នុងគ្រួសារធំមួយមែនទេ?
ម្តាយក្មេកវាមិនដូចនោះទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ។
មិនឱ្យរំខានដល់ការកើនឡើង?
ប៉ុន្តែ អ្នក​រីករាយ​ឆាប់​ពេក
សម្រាប់ផែនការរបស់អ្នក។
ទោះបី Hailong ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ទាក់ទងនឹងទេពកោសល្យ និងការរៀនសូត្រ
នាងគឺដូចជាម្តាយរបស់នាង,
ថាគាត់ជាមនុស្សរាបទាប។
គាត់​មាន​កម្រិត​មធ្យម ហើយ​មិន​បាន​សម្រេច​អ្វី​សោះ។
ក៏​មិន​ប្រកួត​ប្រជែង​យក​ពិន្ទុ​ដែរ។
ជាមួយបងប្អូនរបស់គាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល,
ទោះបីជាគាត់ចង់
រៀបការជាមួយនារីស្រុកស្រែ
ខ្ញុំបានទទួលយកវា។
តទៅនេះ
ដរាបណាពួកគេរស់នៅដោយសន្តិភាព
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដោយមិនខ្វល់ពីសម្លៀកបំពាក់ និងអាហារ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ម្តាយក្មេក។
ស្ត្រីរបស់យើងគឺជាមនុស្សសប្បុរស។
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ម្ចាស់វ័យក្មេង។
គិតដោយប្រាជ្ញា។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកលាក់ពីស្ត្រី?
មិនដឹងទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
មកពីអ្នកមិនដឹង
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ,
ប្រាក់ខែប្រចាំខែនឹងត្រូវកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល
និងធ្យូងថ្មរបស់ម្ចាស់វ័យក្មេង។
បីឬបួននឹងនៅដដែល
អ្នកបម្រើ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ ម្តាយក្មេក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ
អ្វីដែលបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នករកបានពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដុងស៊ាង
គាត់នាំម្ចាស់វ័យក្មេងទៅបន្ទប់របស់នាង។
បាទ។
សូមគោរព
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ចាំប្រាប់ Maner
ថាអាល់កុលបញ្ជាដោយបងប្រុស
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយប្រធាន Wu
បញ្ជូនទៅរាជធានី
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
ហើយកុំធ្វើខុស។
បើមិនអីទេ បងធំនឹងបន្ទោសខ្ញុំ។
Huaer មានបញ្ហាអ្វី?
តើ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លំបាក​ឬ?
សូមគោរព
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកគឺជាកូនប្រុស
ពេញចិត្តជាងគេក្នុងគ្រួសារ Song?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូង
ខ្ញុំបានរៀបការក្នុងគ្រួសារ Song
ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
វា​ជា​ការពិត
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែនោះគឺ
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​គោរព​ខ្ញុំ។
ទោះ​ជា​អ្នក​ភូមិ​មិន​និយាយ
ហើយនៅខាងក្រៅពួកគេគាំទ្រខ្ញុំ
ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
នៅក្នុងវិមាន
ពួកគេមិនឱ្យតម្លៃខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ម្តាយមើលងាយប្រភពដើមរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់មិនចង់មកជិតខ្ញុំទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
គ្រប់គ្រងអាជីវកម្មគ្រួសារ។
គាត់ឃើញខ្ញុំអផ្សុក
ដូច្នេះគាត់បានបង្គាប់ខ្ញុំជាមួយនឹងអ្វីដែលមិនសំខាន់
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្មាន
រៀបការជាមួយអ្នក?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
បោកប្រាស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
រឿងនេះពិបាកនិយាយណាស់។
សម្លាញ់ ឯង​ពិត​ជា​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
សូមគោរព
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាយើងរស់នៅដោយសន្តិភាព
និងមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
នៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត,
យើងអាចរស់នៅបានល្អ
នៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែចង់បានគឺអ្នក
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ, ទឹកឃ្មុំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
អាល់កុលដែលបងប្រុសបានសួរ Maner
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយប្រធាន Wu ។
តើ Boss Wu ជានរណា?
ចរិត។
យូហេង។
នេះជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំ
បានយកចេញពីធនាគារ។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ខ្ចី​លុយ​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រាក់។
អរគុណ Youheng ។
ទោះ​បី​ពួក​គេ​ជា​បង​ប្អូន​ក៏​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ពិន្ទុ​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំពាន​ច្បាប់​របស់​លោក Jin បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ការប្រាក់ដល់កំណត់។
មានតែ​អ្នក,
អ្នកយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាសណ្តែកដីជាមួយខ្ទឹមស
តើ​គេ​ចង​នៅ​ក្នុង​ធុង​អាល់កុល​ទេ?
រូបមន្តលក់ហើយមែនទេ?
ទោះបីជារូបមន្តត្រូវបានលក់ក៏ដោយ
សណ្តែកដីជាមួយខ្ទឹមស
ពួកគេមានភាពល្បីល្បាញជាង
ជាងអាល់កុលដែលទើបតែចេញ។
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សណ្តែកដី​ដល់​អតិថិជន​ដែល​ទិញ​គ្រឿង​ស្រវឹង
វាមិនចំណាយលុយច្រើនដល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពល្បីល្បាញនៃសណ្តែកដីខ្ទឹម
ដើម្បីបង្កើនការលក់គ្រឿងស្រវឹង។
Youheng អ្នកនៅទីនេះ។
លោក លៀន។
តើអ្នកបានខ្ចីប្រាក់ប៉ុន្មានទៀត?
ពីររយតោង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើតិច?
អ្នក​ក៏​ខ្ចី​ប្រាក់​ហុកសិប​តម្លឹង​ដែរ។
ទៅផ្ទះកម្ចីផ្សេងទៀតមែនទេ?
ទាំងនេះបន្ថែមបន្តិច។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគ្រប់គ្រង Liu
និងអ្នកគ្រប់គ្រង Qin
ពួកគេពិបាកព្យាបាលណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
បើមិនអាចសងលុយវិញបានទេ?
ចរិត។
តើអ្នកខ្ចីលុយគេដែរទេ?
ទៅអ្នកគ្រប់គ្រង Liu និងអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំត្រូវទិញវត្ថុធាតុដើម។
ទំពាំងបាយជូរព្រៃនៅលើភ្នំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំត្រូវការដៃបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​សុំ​លុយ​ពី​ឥណទាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
ប៉ា។
សុង ហៃ គន្ធ
គាត់​សុំ​ទូក​មួយ​រយ​មក​ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​បញ្ជូន​ពួក​គេ​ទៅ​រាជធានី​។
វាត្រូវតែសម្រាប់
មន្ត្រី និងពួកអភិជន។
បើមន្ត្រី និងពួកអភិជនចូលចិត្តគ្រឿងស្រវឹង
គេ​នឹង​សុំ​ទូក​មួយ​ពាន់​មក​ខ្ញុំ
ឬពីរពាន់ក្រោយមក។
នៅពេលនោះខ្ញុំនឹងអាច
រកបានមាសមួយពាន់តម្លឹង។
ផងដែរដរាបណាខ្ញុំចែកចាយគ្រឿងស្រវឹង
ដល់អ្នកដែលរើសវា។
ហើយ​ចុះ​ហត្ថលេខា
Song Haikun នឹងសងខ្ញុំភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភ។
លោក លៀន
គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដើម្បី​បញ្ជូន​វា​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
មិនចាំបាច់។
បន្ទាប់ពីភ្នំ Pingfeng ឆ្លងកាត់
នរណាម្នាក់នឹងមកយកវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទី​នោះ ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ថ្ងៃ​មួយ ពេល​វេលា​នឹង​លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់។
ចរិត។
ប៉ា។
កុំបារម្ភ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
កន្លែងដែលអ្នកចង់ស្នាក់នៅ
វាដាច់ស្រយាលណាស់។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
បើចង់ទិញផ្ទះ ជួលដី
ឬតើអ្នកចង់បានគោ សេះ សត្វកម្រ?
ខ្ញុំមិនទិញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថា
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយបុរសភ្នំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ទំនិញមួយបាច់នឹងឆ្លងកាត់ភ្នំ Pingfeng ។
[ដោះសោទីតាំង៖ ភូមិ Heihu]
បោះ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកសួរច្បាស់ទេ?
បាទ។
ពួកគេពិតជាទំនិញមកពីគ្រួសារសុង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រត់​ប្រណាំង​មិន​ចង់​និយាយ​អ្វី​ច្រើន​ទេ។
តើ​ដំណឹង​នេះ​មក​ពី​ណា?
តើមានជួរនៅពីក្រោយទេ?
ដាច់ខាត។
ពួកគេមិនបានដឹងទេ។
ទីតាំងនៃភូមិ Heihu របស់យើង។
យើងតែងតែឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅប៉ុស្តិ៍ក្រោមភ្នំ។
គ្រួសារសុងម្តងទៀត។
ពិភពលោកតូចប៉ុណ្ណាសម្រាប់សត្រូវ!
សហការីរបស់យើងជាច្រើន។
ពួកគេត្រូវបានបង្ខំឱ្យឡើងភ្នំដោយគ្រួសារសុង។
លើកនេះយើងអាចលួចពីគេបាន
យើងមិនត្រូវខកខានឱកាសនោះទេ។
Shen យល់យ៉ាងណាដែរ?
សហការជាមួយយើងម្តងទៀត។
បោះ។
ដោយសារតែអ្នក...?
យើង​បាន​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ហើយយើងបានជួយពួកគេយ៉ាងច្រើន។
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាថានឹងត្រលប់មកយើងវិញ។
ត្រូវបានពន្យារពេល។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបង្កើតយើង
សូម​ឲ្យ​យើង​ប្លន់​គ្រួសារ​សុង​ម្ដង​ទៀត។
មិនមែន​ទេ
សមរម្យមែនទេ?
ចុះរឿងនេះ?
យើងនឹងធ្វើការជាមួយអ្នកជាលើកចុងក្រោយនេះ
បោះ,
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវវត្ថុត្រឡប់មកវិញ។
ចុះ​ចំណែក?
ល្អ
សុខសប្បាយជាទេ Shen?
ពេលនេះ,
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
លើកមុន យើងបានប្រើការរំខាន។
ពេលនេះ,
យើង​នឹង​ជំនួស​ក្លែងក្លាយ​ជាមួយ​ការពិត។
ចុះ​ចំណែក?
[ផ្ទះចម្រៀង]
សេចក្តីរាយការណ៍បន្ទាន់!
លឿនជាងមុន លឿនជាងមុន។
បុរសចំណាស់ខឹងពេញសាល។
ប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យថែរក្សាគាត់។
សូមគោរព។
មានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វិមាន​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ឬ?
គ្រឿងស្រវឹងនោះ។
បងប្រុសបានសួរ Maner
ជាអកុសល
វាត្រូវបានបាត់បង់ក្នុងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូន។
ហេតុអ្វីបានជាជាតិអាល់កុលបាត់បង់?
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន។
រដ្ឋាភិបាល​បាន​គ្រប់គ្រង និង​ដកហូត​គ្រឿង​ស្រវឹង​មួយ​បាច់​នេះ។
តែបងប្រុសខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថា
រដ្ឋាភិបាលមិនបានគ្រប់គ្រងទេ។
វាមិនត្រូវបានគេស្គាល់ទេ។
អ្នកណាលួចស្រា។
ដូច្នេះ
តើរឿងនេះនឹងប៉ះពាល់ដល់ Maner ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ស្រាបានបាត់បង់,
ប្រាកដ
បងប្រុសនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ។
ហើយគាត់នឹងចាកចេញពី Maner ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិត នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អូនអើយ ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ។
បាទ។
ដុនជីន។
យើងមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ចៅហ្វាយកំពុងប្រញាប់យើង។
ថៅកែមិនអាចបង់វិក្កយបត្របានទេ។
ដុនជីន។
អ្នក​ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ។
លោក Jin
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដោយចៃដន្យ,
ខ្ញុំបានជួបអ្នកគ្រប់គ្រងពីរនាក់។
ពួកគេនឹងស្វែងរកអ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេ។
កញ្ញា ម៉ាន័រ
ថ្ងៃនេះយើងនៅទីនេះដើម្បីទូទាត់គណនី។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រគល់​ប្រាក់​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​តាម​ការ​ព្រមព្រៀង។
បាទ។
អ្នកគ្រប់គ្រង ខ្ញុំ...
ពួកគេត្រូវរង់ចាំយូរបន្តិច។
ចាំ​ទៀត?
បើមិនសងខ្ញុំវិញ
តើខ្ញុំពន្យល់គាត់ដោយរបៀបណា
ទៅចៅហ្វាយ?
យើង​មិនអាច។
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលប្រាក់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
សូឡូ...
ទុកពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតបានទេ?
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជាច្រើនថ្ងៃរួចហើយ។
រកមើលអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យពួកគេពិបាក
ទៅក្មេងស្រី
នាង​មិន​អាច​សង​ប្រាក់​វិញ​បាន នាង​ត្រូវ​តែ​មាន​ហេតុផល។
គាត់មិនចង់បដិសេធបំណុលទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត វា​គឺ​មាន​តែ​ប៉ុន្មាន​ដប់​ប៉ុណ្ណោះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
យើងត្រូវបង់វិក្កយបត្រ។
ស្តាប់ខ្ញុំចុះ កញ្ញា ម៉ានឺរ
ខ្ញុំបានឃើញនាងធំឡើង។
ខ្ញុំដឹងថានាងជាមនុស្សបែបណា។
កុំ​បារម្ភ។
លុយទាំងអស់នឹងត្រូវប្រគល់ជូនអ្នកវិញ។
Pero, Don Jin,
ចៅហ្វាយកំពុងប្រញាប់យើង។
ប៉ុន្តែ...
ដូច្នេះ
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ,
ប្រសិនបើ Maner មិនអាចសងលុយវិញបានទេ
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក យល់ព្រម?
លោក Jin នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
កុំបដិសេធវានៅពេលនោះ។
តើពេលណាខ្ញុំក្បត់ពាក្យសន្យា?
លោក Jin ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នករាប់រយនាក់រួចហើយ។
ស្ងាត់។
នៅក្នុងអាជីវកម្មវាជារឿងធម្មតា
សាច់ប្រាក់ងាយស្រួលនោះចំណាយពីរបីថ្ងៃ។
នៃ។
ឥឡូវនេះវាយឺតហើយ។
ទុកមុន។
ប៉ុន្តែ...
ថ្ងៃ​មួយ​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ផឹក។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរក្សាជើងឯកស្រាកូញាក់
ពី កញ្ញា Maner ។
សូមអញ្ជើញមកផឹកវានៅថ្ងៃណាមួយ។
បាទ តោះទៅ។
តើខ្ញុំពន្យល់វាដោយរបៀបណា ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
យើងបានយល់ព្រមរួចហើយ។
អ្នក...
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានទៅចែកចាយស្រាទេ?
គ្រួសារ Song មិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ?
មន្រ្តីបានយកគ្រឿងស្រវឹង។
តើ​មន្ត្រី​បាន​យក​គាត់​ចេញ​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
រឿងនេះចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំកំពុងដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីទីក្រុង
ទាហានដែលបានគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពួកគេ​ថា
ថារដ្ឋាភិបាលកំពុងស៊ើបអង្កេតការរត់ពន្ធ។
ប៉ុន្តែគ្រឿងស្រវឹងរបស់ខ្ញុំ
មានឯកសារផ្លូវការរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានពន្យល់ទេ
កាចសាហាវទាំងនេះ
ពួកគេបានយកគ្រឿងស្រវឹង
ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ជនល្មើស?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានផឹកជាមួយមន្ត្រីមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនបានឮវាទេ។
ស្អែក​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​រដ្ឋបាល​ដើម្បី​សួរ​អំពី​រឿង​នេះ។
ប្រហែលជាយើងនឹងចំណាយប្រាក់តិចតួច
យើងអាចយកអាល់កុលមកវិញបាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ទៅ​ការិយាល័យ​រដ្ឋបាល។
ពួកគេមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
មន្រ្តីអាចនិយាយបានថា:
"ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមិនដឹង" ។
ខូចចិត្ត!
តើអ្នកមិនគិតទេ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​ទេ?
នៅពេល​នោះ,
តើ​ពួកគេ​បាន​បង្ហាញ​ឯកសារ​រឹបអូស​ទេ?
ទេ?
ទេ លោក Jin ។
បើ​មិន​មែន​មក​ពី​រដ្ឋាភិបាល
តើពួកគេនឹងក្លាយជានរណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​យក​ទំនិញ​មួយ​បាច់​នេះ​មក​វិញ​ទេ។
ក្នុងពេលមួយ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​បង្កើត​បាន​តែ​មួយ​ដុំ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីសងប្រាក់ដែលខ្ញុំជំពាក់។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមទូរស័ព្ទទៅ យូហេង
មកជួយអ្នក។
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកយ៉ាងអន្ទះសារ។
សូមអរគុណលោក Jin ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅ។
យ៉ាង​យឺត។
ល្អ
ចាកចេញ។
ជាការល្អក្នុងការធ្វើជាមន្ត្រីរាជការ។
មើលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ,
ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រអឺតក្រទមបំផុត។
ក្អេង!
ល្អណាស់លោកសាន
តើអ្នកដឹងទេថាមន្ត្រីទាំងនេះ
តើ​ពួកគេ​តែងតែ​ធ្វើ​អ្វីៗ​ដោយ​គ្មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ​ឬ?
តើអ្នកមានមោទនភាពក្នុងការស្លៀកពាក់នេះទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរីករាយបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញនៅពេលក្រោយ។
បាទ, យ៉ា, យ៉ា។
ឈប់និយាយលេង។
បើកប្រអប់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានមាស ក្រអូមមាត់ ឬគ្រឿងអលង្ការ?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែគ្រឿងស្រវឹង?
តើយើងខ្វះគ្រឿងស្រវឹងនៅភូមិហេហ៊ូមែនទេ?
តើអ្នកទទួលបាននៅឯណា
ដំណឹងអាក្រក់?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
នេះ...
ល្អ
មិនអីទេ។
សាន បាទ។
ទោះបីជា
ទំនិញនេះមិនមានតម្លៃច្រើនទេ
ពួកយើង
យើងអាចធ្វើឱ្យគ្រួសារសុងខឹង
យើងមិនធ្វើការដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ប៉ុន្តែ ស៊ីសាន អ្នក...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
នោះគឺជា។
សេន័រ។
មែនហើយ ថ្ងៃនេះអ្នកមានភាពសាហាវបន្តិច។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីខ្ញុំជាស្រីក៏ដោយ
បានធ្វើការឱ្យគ្រួសារសុង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារ Song ចូលចិត្តគ្រួសារធំ
សួរ
ទៅក្មេងស្រីខ្សោយ
ដែលនឹងដឹកជញ្ជូនទំនិញ?
តើយើងដឹងដោយរបៀបណា?
តើក្មេងស្រីនោះដូចអ្វី?
នាងស្អាតណាស់។
បាទ?
តើនាងស្អាតយ៉ាងណា?
អ្នក និង ដុន សេន មិនបានទៅទេ
ដូច្នេះពួកគេមិនបានឃើញរឿងអាស្រូវនោះទេ។
ពេល​យើង​លួច​ទំនិញ
នាង​ជេរ​យើង វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
បើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រុសស្លូតបូតជាមួយស្រី
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅភូមិ។
♫ខ្យល់បក់កាត់វាលស្រែ♫
♫ ស្រូបផ្សែងជាមួយគាត់ ♫
♫សត្វស្លាបនៅជាប់នឹងមែកឈើ♫
♫ មើលពីចម្ងាយ ♫
♫El horizonte♫
♫Ir a contracoriente♫
♫Ir al origen♫
♫Volver a pensarlo♫
♫ជួបអ្នកនៅលើពពក♫
♫ ខ្ញុំ​អុជ​ធូប​ដើម្បី​ឱ្យ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​♫​
♫ផ្សែង ♫
♫ការចងចាំដែលនៅសេសសល់♫
♫ស្ថិតនៅក្នុងបេះដូង♫
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ការនេះ។
មិនត្រឹមតែនេះទេ។
ចង់
គ្រឿង​ស្រវឹង​ដែល​លួច​កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
សេន។
ថ្វីត្បិតតែគ្រឿងស្រវឹងនេះមិនមានតម្លៃច្រើនក៏ដោយ
សហការីរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេបានខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលួចវា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចសុំអ្វីបាន។
ដឺ ឡា អាលឌា ហេហ៊ូ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​ប្រាប់​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គេ​គោរព​ខ្ញុំ​នៅ​ភូមិ?
បោះ។
គ្រឿង​ស្រវឹង​នេះ​មិន​មែន​មក​ពី​គ្រួសារ​សុង​ទេ
ប៉ុន្តែពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​សោះ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​លួច​វា។
ប៉ុន្តែ​ស្រា​មួយ​បាច់​នេះ​មាន​សារៈ​សំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់។
សំរាប់​ខ្ញុំ។
ទោះអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
សេន នូ។
ទោះ​បី​អ្នក​យក​សៀវភៅ​គណនី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមានដៃគូច្រើនណាស់នៅខាងក្រៅ
តើអ្នកគិតបែបនោះទេ។
អ្នកអាចចាកចេញពីភូមិនេះ។
ជាមួយនោះ?
ថ្ងៃនេះ គ្រឿងស្រវឹង
និងសៀវភៅគណនី អ្នកអាចជ្រើសរើសបានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជ្រើសរើសមួយណា?
វាហាក់ដូចជាអ្នកជ្រើសរើសគ្រឿងស្រវឹង។
បោះ។
សូម​កុំ​បំពាន​ការ​សន្យា។
សេន នូ។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយគ្រួសារសុង
ឬជាមួយធនាគារ Jinyang?
ធនាគារ Jinyang?
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅគណនី។
កំណត់ត្រាគឺ
របស់ម្ចាស់
del banco de Jinyang ។
ពួកគេជាមនុស្សល្បីល្បាញ
នៅក្នុងស្រុក។
អរគុណចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញ
តើខ្ញុំអាចមានបញ្ហាយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយបុរសសំខាន់ៗ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ខូចពួកគេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយច្រើនណាស់។
ចូល​ទៅ​ទីនេះ
ហើយអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នកនឹងយកស្រាមួយកែវ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
បាទ។
នាងមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ស្រី​នោះ​ដឹក​ទំនិញ​ឬ?
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ទីបំផុត​យើង​ចុះ​ពី​ភ្នំ។
សេន័រ។
Yu Xiangjin te ha dado
សៀវភៅគណនី និងគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ?
ខ្ញុំបានជួញដូរសៀវភៅកត់ត្រាសម្រាប់គ្រឿងស្រវឹង។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ដើម្បី​យក​គ្រឿង​ស្រវឹង​ដែល​នៅ​សល់។
ប៉ុន្តែ...
ហើយចុះយ៉ាងណាវិញទៅរាជធានី?
ស៊ីសាន...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តកញ្ញា Lian ។
តែ​ពេលនេះ
អ្នកមិនខ្វល់ពីស្ថានភាពទូទៅទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
សារៈសំខាន់នៃសៀវភៅគណនីនេះ។
ផ្លូវដឹកជញ្ជូនត្រូវបានកត់ត្រា
ពីឈ្មួញក្នុងស្រុកដ៏សម្បូរបែបដែលលក់អំបិល privasa,
បញ្ជីមនុស្ស
និងកន្លែងទំនាក់ទំនង។
យើង​មាន​យូរ​មក​ហើយ។
នៅ Jinyang County
ដូច្នេះ?
គឺ​ត្រូវ​យក​ភស្តុតាង​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​ដើម្បី​រាយការណ៍​ទៅ​តុលាការ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឥឡូវនេះ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើគឺឥតប្រយោជន៍។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Me dijo Yu Xiangjin que
មនុស្សទាំងអស់ដែលបានចុះឈ្មោះក្នុងសៀវភៅគណនីនេះ។
ពួកគេមកពីធនាគារក្នុងស្រុក។
ហៅថាធនាគារ Jinyang ។
¿ Banco de Jinyang?
បាទ។
ខ្ញុំមិនមានសៀវភៅគណនីទេ
ប៉ុន្តែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅភូមិ Yingzi ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់
អាចជួយខ្ញុំបាន។
ចៅហ្វាយបាននិយាយរួចហើយ
ថា Shen ជា​បុរស​ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​។
ថៅកែ​បាន​ឲ្យ​សៀវភៅ​គណនី​គាត់​រួច​ហើយ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់គ្រឿងស្រវឹង។
គាត់បានយកគ្រឿងស្រវឹងទាំងអស់។
តើ​ការ​ទុក​សៀវភៅ​អាក្រក់​នោះ​មាន​ន័យ​អ្វី?
រដូវរងាកំពុងមកដល់។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនកំពុងរង់ចាំញ៉ាំ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
សាន។
វាហាក់ដូចជាថាសៀវភៅគណនីពិតជាមានប្រយោជន៍។
ប្រើអ្វី?
យើងអាច blackmail
ដល់យុវជននោះមកពីគ្រួសារសុង។
ថៅកែ​និយាយ​ដូច្នេះ
សៀវភៅនេះត្រូវបានសរសេរ
បញ្ជីឈ្មោះមនុស្សដែលបានផ្ញើ។
Shen ចង់បាន
ហើយគ្រួសារសុងបានតាមដានគាត់យ៉ាងល្អ។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាសៀវភៅគណនីមានសារៈសំខាន់ណាស់។
យើងអាចសួរបាន។
លុយ​ច្រើន។
គ្មានផ្លូវទេ!
ជាមួយនឹងនិស្ស័យ
នៃ​មេ​ទាំង​ពីរ
ពួកគេនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ទេ ពួកគេមិនអាចយល់ព្រមបានទេ។
ជាមួយនឹងនិស្ស័យរបស់ចៅហ្វាយ,
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនអាចបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់បានទេ។
ដើម្បីសុំលុយ។
ប៉ុន្តែសៀវភៅគណនី
វាមិនដំណើរការសម្រាប់យើងទេ។
យក​ទៅ​ដូរ​ជា​លុយ​វិញ​ល្អ​ជាង។
នៅពេលយើងដាក់លុយ
នៅពីមុខពួកគេ,
តើពួកគេនឹងបន្ទោសយើងទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នករត់
សម្រាប់​ព័ត៌មាន​ចេញ
ហើយ Song Haikun ដឹងពីនាង។
ខ្ញុំនឹងឃើញ
ប្រសិនបើយើងចាកចេញ
អ្វីមួយអំពីឈុតនោះ។
យើងត្រូវស្លៀកពាក់
យើងមិនអាចឱ្យគាត់ទទួលស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់យើងបានទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកមនុស្សបន្ថែមទៀត។
ឆ្មាំគ្រួសារចម្រៀង
ពួកគេខ្លាំង។
តោះ!
កញ្ញា ម៉ាន័រ។
លោក Gerente Qian ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីសុំលុយដែលអ្នកជំពាក់។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​រួច​ហើយ។
អ្នកអាចទុកពេលអោយខ្ញុំបន្ថែមបានទេ?
វាមិនទាន់មានពេលយូរទេ។
ក្រៅពីនេះ
លោក Jin បានឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, នឹក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំបាក់​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
វាជាការពិតដែលចៅហ្វាយរបស់យើង។
គាត់បានបន្ទោសខ្ញុំ។
និយាយ​ថាម៉េច
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់កាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចប្រមូលវាបាន
ខ្ញុំនឹងចាញ់
មុខតំណែងអ្នកគ្រប់គ្រង។
ក្រៅពីនេះ
លោក Jin ក៏ខ្ចីលុយដែរ។
វាមិនសមហេតុផលនោះទេ។
ចូលរួមក្នុងការប្រមូលប្រាក់ពីមិត្តរួមការងារ។
ហូ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​លុយ​មក​ប្រគល់​ការងារ។
ពេល​លក់​គ្រឿង​ស្រវឹង
ខ្ញុំនឹងមានលុយបង់ឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលុយទេ បង់ជាមួយនេះ។
ទៅធ្វើការ។
ទំពាំងបាយជូទាំងនេះគ្មានតម្លៃទេ។
ខ្ញុំត្រូវផឹកស្រាជាមួយពួកគេ។
កុំយកពួកគេ។
ទំពាំងបាយជូទាំងនេះពិតជាគ្មានតម្លៃ។
ពួកគេគ្មានតម្លៃ។
ទំពាំងបាយជូទាំងនេះគ្មានតម្លៃទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង
ទំពាំងបាយជូទាំងនេះពិតជាគ្មានតម្លៃ។
លោក Gerente Qian ។
យូហេង។
វាសមហេតុផលក្នុងការសងបំណុល។
ឪពុករបស់អ្នកគឺលោក Jin ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ខឹង​នឹង​អ្នក​ទេ។
កុំចូលរួមក្នុងរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់វិញ។
សម្រាប់​នាង។
តើ​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ប្រគល់​វា​មក​ឱ្យ​អ្នក​ឬ?
តោះ!
ចរិត។
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក,
រឿងអ្វី
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
មក។
រកលុយ។
ហើយមើលកាំជ្រួច។
ម្តង
ខ្ញុំបានឃើញកាំជ្រួចជាច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ
បំណងប្រាថ្នាតូចមួយ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
នោះនឹងក្លាយជាការពិតនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឃើញពួកគេម្តងទៀត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
នឹងមិនមានកាំជ្រួចនៅទីនេះទេ។
[ដំណើរស្វែងរក៖ មួយពាន់ស្នៀតមាស]
[ចំណូល៖ លក់ស្រា និងលុយខ្ចីពីលោក ជីន និងផ្ទះខ្ចី 620 taels]
[ការចំណាយ៖ ថ្លៃដើមផលិតជាតិអាល់កុល ៧២៨ តម្លឹង]